Repository: shindonghwi/flutter_subway_ody
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: subway ody
ja: 地下鉄 オディ
ko: 지하철 오디
zh: 地铁 奥迪

# setDistanceTitle
source: Set Distance
ja: きょり せってい
ko: 거리 설정
zh: 距离设置

# setDistanceRange
source: Distance range
ja: きょり はんい
ko: 거리 범위
zh: 距离范围

# setDistanceDescription
source: Range adjustment allows you to set the distance area
ja: 範囲を調整することで距離領域を設定できます
ko: 범위 조절을 통해 거리 영역을 설정 할 수 있습니다
zh: 通过调整范围可以设定距离区域

# settingTitle
source: Setting
ja: せってい
ko: 설정
zh: 设定

# settingMenuGeneral
source: General
ja: いっぱん
ko: 일반
zh: 一样

# settingMenuGeneralRefresh
source: Refresh
ja: リロード
ko: 새로고침
zh: 刷新

# settingMenuGeneralRefreshDescription
source: When the button is activated, the information is refreshed every 10 seconds
ja: ボタンを有効にすると、10 秒ごとに情報を更新します
ko: 버튼을 활성화 하면 10초마다 정보를 새로고침 합니다
zh: 激活按钮后每10秒刷新一次信息

# settingMenuEtc
source: Etc
ja: その他
ko: 기타
zh: 等

# settingMenuEtcLanguage
source: Language
ja: げんご
ko: 언어
zh: 语言

# settingMenuEtcVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# settingMenuEtcInquiry
source: Inquiry
ja: といあわせ
ko: 문의
zh: 问

# settingMenuEtcCS
source: Inquire about the subway ody
ja: きょり せってい といあわせ
ko: 지하철 오디 문의하기
zh: 联系

# settingMenuEtcCSDescription
source: For additional functional or other inquiries Let me know through here
ja: 追加機能に関するお問い合わせやその他のお問い合わせは ここを通じて知らせてください
ko: 추가 기능 문의나 다른 문의사항은 여기를 통해 알려주세요
zh: 追加功能咨询或其他咨询事项 请通过这里告诉我

# change_language_dialog_body
source: Do you want to change to the selected language? (App will restart)
ja: 選択した言語に変更しますか？ (アプリが再起動します)
ko: 선택한 언어로 변경하시겠습니까? (앱이 재시작됩니다)
zh: 确定要更改为选中的语言吗？ （重新启动应用程序）

# popup_intro_menu_title
source: Subway Ody Notice
ja: 地下鉄(Ody) のお知らせ
ko: 지하철 오디 알림
zh: 地铁(Ody)公告

# popup_intro_menu_description_1
source: The current service is
ja: 現在のサービスは
ko: 현재 지하철 오디는
zh: 目前的服务是

# popup_intro_menu_description_2
source: Subway in Seoul, Incheon, and Gyeonggi (metropolitan area)
ja: ソウル、仁川、京畿道(首都圏)
ko: 서울·인천·경기(수도권) 지역의 지하철
zh: 首尔、仁川、京畿道(首都圈)

# popup_intro_menu_description_3
source: Supporting the service.
ja: 支援サービスです。
ko: 서비스를 지원하고 있습니다.
zh: 地铁支援服务。

# popup_intro_menu_description_4
source: We are planning to open a subway service in another area soon, so please wait a little bit!
ja: 近いうちに他地域の地下鉄サービスをオープンする予定ですので、少々お待ちください！
ko: 조만간 다른 지역의 지하철 서비스를 오픈할 예정이오니 조금만 기다려주세요!
zh: 近期将开通其他地区的地铁服务，请稍等！

# popup_hidden_menu_on_title
source: Re-run to demo version
ja: デモバージョンに再実行
ko: 데모 버전으로 재 실행 합니다.
zh: 重新运行到演示版本

# popup_hidden_menu_off_title
source: Re-run to commercial version.
ja: 商用バージョンに再実行します。
ko: 상용 버전으로 재 실행 합니다.
zh: 重新运行到商业版本。

# commonConfirm
source: check
ja: かくにん
ko: 확인
zh: 确认

# commonCancel
source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# commonEnable
source: enable
ja: 可能にする
ko: 활성화 하기
zh: 使成为可能

# message_remain_time
source: Available in {second} seconds
ja: {second} 秒で利用可能です
ko: {second}초 후에 사용 가능합니다
zh: {second}秒后可用

# message_location_not_set
source: Unable to set location
ja: 場所を設定できません
ko: 위치를 설정 할 수 없습니다
zh: 无法设置位置

# message_service_waiting
source: We're preparing for the service
ja: サービスの準備をしています
ko: 서비스 준비중입니다
zh: 我们在准备服务

# message_gps_disable
source: GPS is off! Activate and check the real-time subway near me
ja: GPSが消えました！ 近くのリアルタイム地下鉄を起動して確認する
ko: GPS가 꺼져있어요! 활성화를 하고 내 근처 실시간 지하철을 확인해보세요
zh: 全球定位系统关闭了！ 启动并检查我附近的地铁

# message_not_available
source: There is no subway station nearby or This area does not support the service yet
ja: 近くに地下鉄の駅がないか、 このエリアはまだサービスをサポートしていません
ko: 근처에 지하철역이 없거나 아직 서비스를 지원하지 않는 지역입니다
zh: 附近没有地铁站还是 这个地区还不支持服务

# message_server_error_5xx
source: Server error has occurred Please try again later
ja: サーバーエラーが発生しました 後で再試行してください
ko: 서버 오류가 발생했습니다 잠시 후에 다시 시도해주세요
zh: 服务器发生错误 请稍后再试

# message_api_success
source: success
ja: 成功

# common_location
source: Location
ja: 場所
zh: 地点
